Inodo enlace simbólico a fichero: 3577001
Inodo enlace simbólico a directorio: 3577005
Inodo enlace rígido a fichero: 3576984
Enlace ríogido a directorio no posible.

Cuando borramos un enlace simbólico este enlace se borra junto con los inodos que apuntan al fichero seleccionado y cuando eliminamos
un enlace rígido siempre que quede el original no sucede nada ya que tanto origen como destino son el mismo fichero.

Si eliminamos el archivo, en el caso de los enlaces simbólicos, estos quedan intactos, sin embargo, los enlaces rigidos desaparecen también, 
ya que apuntan a la misma direccion de memoria.
